Мобильное игровое приложение

1.	Цель – развлечение пользователя, поскольку это приложение мобильное,
    то смысловая нагрузка должна быть не слишком сложная, геймплей должен быть простым, но интересным
2.	Идея – Мы играем за персонажа, который не может передвигаться стандартным способом, а для этого должен использовать разные атаки и способности.
    Планируется ввести несколько персонажей с разным геймплеем (), также при атаке краска будет разбрасываться, чтобы “скрасить” геймплей(опционально)
    
3.	Источники вдохновения:
3.1	Vampire Survivors – в ней присутствует идея ходьбы, вместо атаки, в моем же проекте будет наоборот
3.2	Transistor – разные виды атак, подобных первому персонажу
3.3	Splatoon – в ней вам нужно разбрасывать краску по карте для победы

4.	Виды игры: будет 2 вкладки – кампания с сюжетом и бесконечный режим, в обоих можно будет получать достижения, 
    в бесконечном режиме можно будет зарабатывать монеты (может ещё что-то) и очки, которые будут указываться в результате,
    высший результат и все достижения будут записаны в базе данных.
    
5.	Персонажи: первым будет стандартный персонаж, имеющий оружие ближнего боя и 4 способности:
    удар по прямой (персонаж рывком движется вперед и наносит урон), удар со спины (персонаж телепортируется к указанной цели за спину и наносит урон),
    удар по окружности (персонаж цепляется за выбранного противника и крутится круг вокруг него, нанося урон противникам поблизости)
    и атака с выбором движения(персонаж может выбирать траекторию атаки), у каждой способности свой кулдаун.
    
6.	Поля боя: в кампании это будут оригинальные локации с определенными взаимодействиями, в бесконечном режиме будет также несколько видов локаций,
    но с меньшим количеством взаимодействий. На вас будут стекаться полчища врагов,
    на которых не будет хватать способностей и придется грамотно их использовать.
    
7.	Планируется ввести мультиплеер, где люди с двух устройств, подключенных к одной сети, смогут играть на одной карте,
    а также соревнования, где люди смогут отдельно играть по локальной сети, а затем сверять результаты
